Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Já saltei a sua dívida no covil, Bua.
Porque é que simplesmente não faz da Bo a sua esposa?
Esta dívida que pagou por mim…
Vou aceitar isso como dote.
Bom dia.
O meu nome é…
Bonita Piansakul.
Sou estudante do segundo ano da Faculdade de Economia.
Entrar no carro de outra pessoa assim…
Acha que é a coisa certa a fazer?
É melhor teres um bom motivo, querido.
Podia deixar-me no portão da universidade, por favor?
Deixe-me perguntar uma coisa.
Porque é que não quer ir para casa?
Não é que não queira.
Mas simplesmente não consigo.
Porque está sorrindo?!
Vem cá!
Precisamos de sair daqui.
Rainha.
Não estou a brincar.
Não permitirei isso.
Estou a falar a sério.
Eu também sou.
Você está a desafiar-me.
Eu poderia desafiá-lo ainda mais.
(Onde estão?!)
(Continue a procurar!)
Onde vai?
Não me quis ouvir.
Pensei que fosse diferente.
Eu pensava que eras melhor do que aquelas pessoas.
Mas no final…
Você não é diferente deles.
Dê uma vista de olhos nesta.
Este?
Sim, essa mesma.
O que andam a aprontar?
Estamos só a relaxar!
Quem te mandou aqui?
O quê?! Eu disse que estávamos apenas a passar tempo juntos!
Vá comprar um novo para si.
E isto, agora é meu.
Afastem-se!
E diga isso ao seu chefe…
Mantenha-se longe do meu chefe.
Se perder!
O que é que vocês estavam a fazer?!
(Desculpe, chefe.)
Recebeu as fotos?
(Eles pegaram no telefone.)
(Todas as fotos estão lá.)
Kongtup.
Se quer derrubar a Rainha…
Precisa de ser mais esperto que ela.
Descobri o ponto fraco dela.
E sei exatamente como utilizá-lo.
Uau!
O que aconteceu aos seus lábios?!
Quem fez isto?!
Eu vou lidar com eles!
Não há problema, eu já resolvi isso.
Não pode deixar isso passar! Temos aqui regras rígidas.
Vou esclarecer-lhe isso.
Fern precisa de saber isso.
Como!
Não!
Estou bem.
Não quero fazer disto um grande problema.
Estou a falar a sério.
(Você não me ouviu.)
(Eu pensava que eras diferente…)
(Eu pensava que eras melhor do que aquelas pessoas.)
(Mas no final…)
Você não é diferente deles.
Está bem, Rainha?!
Já cuidou de tudo?!
Sim, Rei.
Kongtup já está a fazer a sua jogada.
Terá de ser ainda mais cuidadoso daqui para a frente.
Isso não é nada de mais.
Eu consigo lidar com tudo.
Eu sei que consegues, Rainha.
Mas o Kongtup não vai ficar por aqui.
Eu sei.
Mas só pode haver um vencedor.
(Disseram que eu sou o seu ponto fraco.)
(Não sei o que isto significa.)
O que lhe passa pela cabeça, Rainha?
Nada.
Para a reunião de amanhã…
O conselho irá certamente perguntar sobre o local para o nosso novo projeto.
Não utilizarei essa área.
Vou apresentar uma nova proposta.
Concordo consigo nesse ponto.
Existem muitos outros locais onde poderíamos construir o nosso novo projeto.
Está pronta, Rainha?
Sim.
Preparei tudo para a reunião de amanhã.
O que é?
O que tem?
Beber o dia todo…
E ficando à toa desta forma.
Contratei-te para trabalhar.
Não ficar ali sentado como um idiota.
Acho que já te avisei antes.
Sobre a filha de Bua.
Se me tivesse escutado desde o início…
Ela já seria sua.
Para uma menina como esta…
Ela só pensa em dinheiro.
Assim como a sua mãe.
Uma miúda barata como esta...
Quantos homens acha que ela já teve antes de si?
Isso não é da sua conta!
Tudo bem!
Eu sei.
Eu só estava a brincar com você.
Deixe-me avisá-lo.
Nunca mais fale do Bo desta maneira.
Ou dou-lhe um tiro na cabeça.
Certo, percebi.
Eu estava apenas a brincar.
Agora devolva-me a minha arma.
Por favor?
Vais dar-te mal, Kem.
Na agenda de hoje…
Gostaria de discutir o local para o nosso novo projeto.
Gostaria de sugerir uma nova localização…
Para substituir a localização atual na zona da favela.
Acredito que este site…
Não é adequado para o nosso novo projeto nesta fase.
Não é adequado? Em que sentido, Keeraphat?
Este local fica mesmo no centro da cidade.
Com fácil acesso aos transportes.
Porquê arriscar um novo site?
Quando já temos um exemplar excelente em mãos.
É uma questão de tempo, Songpol.
Acho que ainda não é adequado.
Além disso, os problemas que se seguem apenas atrasariam o processo.
Neste processo, o atraso decorre da negociação com os moradores para a recuperação do terreno.
Como é que isso pode ser difícil?
Basta usar a lei para os remover.
Achas mesmo que é assim tão simples, Songpol?
Claro que sim.
É apenas um pequeno problema de deslocação.
É isso.
De acordo com os dados que possuo.
Esta comunidade abrange 41 rai.
Com mais de 1.800 famílias.
Mais de 8.000 pessoas.
O que torna as negociações mais difíceis é o seu profundo apego à terra.
Se nos basearmos apenas na lei…
Não acredito que possamos realocá-los daqui a um ou dois anos.
É um local ideal, Keeraphat.
É espaçoso e perfeito para o projeto.
Principalmente porque fica mesmo no centro da cidade.
Deveria ser desenvolvido da mesma forma que as áreas circundantes.
Não deve ser deixado como um ponto cego.
Continuo a insistir…
Podemos resolver isso legalmente.
A lei tem os seus limites.
E o mesmo deveria ser válido para quem o utiliza.
Se os moradores resistirem e protestarem.
A reputação da nossa empresa pode estar em risco.
Além disso…
O local que vou propor é igualmente adequado.
É um espaço aberto…
Isto não requer nenhuma demolição.
Possui também fácil acesso a transportes.
A única desvantagem é…
Não fica no centro da cidade.
Qual a vossa opinião sobre isso?
Concordo com o Songpol.
Este novo projeto deve ser construído apenas naquele local.
Não creio que precisemos de outro local.
Concordo com o Keeraphat.
O maior problema deste local são os moradores.
Resolver isso seria complicado.
E o novo projeto seria adiado.
Então porque não fazemos uma votação?
Na próxima reunião.
Porque não hoje?
Eu já preparei todos os dados.
Porquê tanta pressa, Keeraphat?
Dê algum tempo para que a direção reúna informação e tome uma decisão.
Depois poderemos votar na próxima reunião.
Nesse caso, não tenho objecções.
Esta reunião está encerrada.
Songpol!
Posso falar contigo a um instante, Keeraphat?
Por favor, sente-se.
Sabe por quê…
Não está apto para ser presidente?
Porquê é que?
Porque é diferente do seu pai.
Jenpho…
Coloque sempre os interesses da empresa em primeiro lugar.
Mas você…
Mesmo sabendo o lucro que a empresa iria obter com aquele terreno.
Continuo a insistir em encontrar um site alternativo.
Isto não é uma instituição de caridade, Keeraphat.
Não precisa de proteger essas pessoas.
Porque é que não entra para a política?
Dessa forma, poderia realmente trabalhar para o povo.
Não é isso que tenho em mente.
Simplesmente não quero explorar ninguém.
Quando não fizeram nada de mal.
Seja direto, Keeraphat.
Todo o mundo sabe disso.
O motivo pelo qual não vai realocar os moradores…
É porque tem medo que isso afete a eleição de Wasin, não é?
Esse distrito pertence a Wasin.
Há milhares de pessoas lá.
Não é um número de votos reduzido.
Pense o que quiser.
Passei aqui apenas para te dar um pequeno lembrete.
Não quero que os seus esforços sejam em vão.
O Songpol veio visitar-te?!
Sim.
Parece que não vai desistir tão facilmente.
Ele fará o que for necessário para levar este projeto avante naquela região.
Penso que pode ter feito um acordo por baixo dos panos com estas construtoras.
Enfim, esqueça isso por agora.
Já agora…
Sim?
Ouvi dizer que anda um pouco distraído ultimamente.
Do que é que estás a falar, Rei?
Estou a falar da rapariga que disseste ao Sam para ficar de olho.
Sozinho…
Deixa-me perguntar-te uma coisa, Rainha.
Gosta mesmo daquela rapariga?
Por que razão pensaria isso?
Porque nunca vi a minha irmãzinha agir desta forma com ninguém antes.
Vejo-a como uma irmã mais nova, só isso.
Kongtup está a usar aquela rapariga.
Só não quero que ninguém se meta em problemas por minha causa.
É isso.
Não acredita em mim, Rei?
Não é que não acredite em ti.
Mas acho que pode estar confuso(a) em relação a algo.
Alguma vez fez algo mau para alguém…
E não conseguia esquecer?
Está a dizer isso porque…?
Eu fiz algo de errado com ela.
E agora ela está zangada comigo.
Então está a perguntar-me porque…
Quer redimir-se com ela, certo?
Estou a perguntar apenas como uma lição.
Só quero saber…
O que faria.
Então deixe-me dar-lhe uma lição, Rainha.
Primeiro…
Eu perguntar-me-ia.
Se essa pessoa for realmente importante o suficiente para eu dedicar tempo a corrigir a situação.
E o segundo?
Perguntaria se realmente me arrependo do que fiz.
Você está a perguntar-me isso…
Porque se sente culpado em relação a ela, não é?
Tudo o que posso fazer é dar-te essa lição, Rainha.
No fim…
A decisão é sua.
Estou a perguntar apenas como uma lição.
Não é como se eu fosse fazer alguma coisa.
Lamento!
Entre no meu carro.
Não vou.
Ou então, beijo-te aqui mesmo.
Já me vê como uma pessoa má de qualquer forma.
Estou a perguntar isto a sério.
O que quer de mim?
Entre no meu carro.
Não vou.
Não vou entrar no seu carro.
Só depois de me pedir desculpa.
O que te faz pensar que me podes dar ordens?
Então, o que te faz estar aqui neste momento?
Querida.
Entre no carro.
Não vou.
Não vou fazer o que dizes.
Só depois de você pedir desculpa.
Entre no carro.
Não vou.
Desculpa.
Para quê?
Que te beijei.
Quando não me permitiu.
Sabia que eu não sabia.
Então porque é que me beijou?
Eu já pedi desculpa.
Porque é que ainda está zangado comigo?
Deixe-me ir, Rainha.
Para onde me estás a levar?!
Eu disse-te para deixares pra lá!
Se não aceitar as minhas desculpas.
Não o vou deixar ir a lado nenhum.
Acabou de pedir desculpas!
Então aceite.
Hã? Sério?
Não quero falar com uma pessoa mandona.
Está a dizer que eu sou mandona?
O que está a fazer não é ser mandona?
Está a obrigar-me a aceitar o seu pedido de desculpas.
Nem sei se está realmente arrependido.
Eu avisei-te.
Se continuar a ser teimoso.
Vou beijar-te aqui mesmo.
Rainha.
Tudo bem!
Já não estou zangado consigo.
Aceito as suas desculpas.
Agora está feliz?
Pássaros…
Pássaros bonitos…
Estão prestes a se beijar.
Creme.
Bo.
Sinto muito, Bo.
Por favor perdoe-me.
Por favor, dê-me outra oportunidade.
Eu imploro, Bo, por favor.
Creme.
Volte, por favor.
Porquê, Bo?
Eu prometo.
Eu vou cuidar bem de ti.
Sabe que durante todo esse tempo…
Tudo o que fiz foi por ti.
Eu simplesmente não entendo.
Por que razão está a agir assim?
Bo.
Já não me ama?
Já te disse isso antes, Kem.
Só te vejo como um amigo.
Por favor, não faça isso.
Porquê, Bo?
Eu prometo, está bem?
De agora em diante, cuidarei bem de si.
Sabes que sempre fiz tudo por ti.
Não compreendo.
Por que razão é assim?
Bo.
Já não me ama mesmo?
Porque é que está a tentar fugir de mim?
Já te disse, só te vejo como amigo, Kem.
Por favor, não faça mais isso.
Tens medo de mim, Bo?!
Sou eu!
O que é que eu te fiz?!
Porque é que não me pode dar outra chance?
Será assim tão errado eu amar-te?
Isto está assim tão errado, não é?!
Diz-me!
Creme!
Será que é assim tão errado?!
Solta-me! Você está a magoar-me!
Por favor, deixe-me ir!
Bo.
Lamento.
Sinto muito, Bo.
Que tal isto, Bo?
Vamos para casa conversar.
Por favor.
Vamos juntos para casa.
Então é esta, certo, Bo?
Aquela que te vai roubar de mim.
Porque é que se está a meter com a minha mulher?!
O que estás a dizer, Kem?!
Estou a dizer a verdade!
Antes dela aparecer, eras bom para mim!
Mas depois ela apareceu.
Começaste a ignorar-me.
Porquê?!
Diverte-se com isso?!
Se é tão rico, porque não arranja a sua própria mulher?!
Porque é que se está a mexer com o meu?!
Pára com isso, Kem!
Não vou!
Porquê?!
Não consegue aceitar a verdade?!
Imaginas sequer o que eu fiz por ti?!
Tudo!
Eu cuidei de ti e da tua mãe.
Eu até liquidei a sua dívida.
E é isso que me fazes?!
O que sou para ti?!
Uma piada?!
O que está a fazer?! Solte-me!
Solte-me!
Nunca tinha pensado nisso antes.
O que Seksan disse sobre si era verdade.
Ele disse que só estava interessado em dinheiro.
Porquê?!
É porque sou pobre, não é?!
Então foi até ela?!
Pára com isso, Kem!
Nunca tinha pensado nisso antes.
Que acabaria por se tornar assim.
Eu costumava confiar em ti…
amo-te!
Mas isso acabou!
Eu nunca te poderei amar.
Nem sequer como amigo.
Deixa-me em paz, Kem.
Escute-me!
Se eu não tivesse perdido o meu tempo a cuidar de ti.
A minha vida teria sido muito melhor!
A razão de eu ainda ser pobre assim…
É porque preciso de te alimentar a ti e à tua mãe!
Se não fosse por si.
Eu já teria saído deste ciclo vicioso há muito tempo!
Tu…
Não passa de uma interesseira!
Solte-me!
Solte!
Escute-me!
Vou destruir-te.
Para onde quer que vá, com quem quer que esteja.
Eu irei buscar-te.
Nunca mais encontrará a felicidade!
Creme!
Solte-me!
Implore-me.
Implore-me…
E eu ajudar-te-ei.
O que tenho para oferecer em troca?
A minha satisfação.
Tudo bem.
Boa escolha…
Querida.
O que vai fazer?
Quite as suas dívidas.
500.000 é suficiente?
500.000 quê?!
Eu não quero isso!
Isto é...
Uau!
Não vás, Bo!
Voltar!
Solte-me!
Eu não quero o seu dinheiro!
Quero a minha mulher de volta!
Volta, Bo!
Solte-me!
Basta lembrar-se de mim.
Um dia…
Ela vai enganá-lo, tal como fez comigo!
Solte-me!
Não nos sobrou nada, mãe.
Está vendendo tudo!
Sim!
Vou vender tudo!
E isso não é da sua porcaria!
Por favor, não jogue mais.
Já não sei como vou conseguir arranjar dinheiro para ti.
Uau!
Eu sou a sua mãe.
O seu trabalho é trazer-me dinheiro!
Não tem o direito de falar comigo dessa maneira!
Falar!
Por favor…
Tinha algumas poupanças reservadas para os meus pais.
E não precisa de me pagar de volta.
Tenho todo o gosto em ajudar.
A minha mãe ficou com o dinheiro da minha mensalidade escolar.
E ela também vendeu a minha bicicleta.
Qual o valor da sua mensalidade?
Deixe-me ajudá-lo(a) a pagar por isso.
Agradeço muito.
Na verdade, é só você…
que está sempre lá para mim.
Será assim tão errado eu amar-te?
Isto está assim tão errado, não é?!
Imaginas sequer o que eu fiz por ti?!
Tudo!
Eu cuidei de ti e da tua mãe.
Eu até liquidei a sua dívida.
Escute-me!
Se eu não tivesse perdido o meu tempo a cuidar de ti.
A minha vida teria sido muito melhor!
Tu…
Não passa de uma interesseira!
Implore-me.
Implore-me…
E eu ajudar-te-ei.
Porque é que me ajudou?
Porque me implorou.
Não me vai perguntar?
Sobre quem era aquele tipo?
Isso é um assunto pessoal seu.
Também…
Quando estás comigo…
Nunca menospreze ninguém.
Você entende?
E quanto ao nosso acordo?
O que preciso de fazer para te satisfazer?
Falaremos sobre isso mais tarde.
O que estás a fazer, querido?!
É isto que pretende?
Aquilo que te satisfaz.
Farei o que disseste para te satisfazer.
Abaixe-se!
Levantar-se.
Vem cá.
Pare agora mesmo tudo o que está a pensar.
Nem sempre consigo desmascarar-te, querido.
Mas o que acabou de fazer…
Não foi nada giro.
Vá tomar um banho.
Conversaremos depois.
(O que tenho para dar em troca?)
(A minha satisfação.)
Eu normalmente não me sento assim.
Não é confortável.
Estou a colocar os meus fones de ouvido.
Pode cantar o mais alto que quiser, ou fazer o que bem entender.
Não quero ouvir nada.
Ouça esta música.
Sobre o nosso acordo…
O que preciso de fazer?
Terá que cuidar de mim pessoalmente.
Em tudo.
Não acho que seja capaz de o fazer.
Não procuro alguém competente.
Doeria menos se simplesmente me criticasse diretamente.
Vai cuidar de mim depois do expediente.
O que significa depois de as suas aulas terminarem.
Mas tenho de ir trabalhar para o clube.
Não dou esse tipo de oportunidade a qualquer pessoa.
Quanto é que te pagam lá?
Eu pago-te o dobro.
Parece que pensa que só estou interessado em dinheiro.
Quando trabalha…
Recebe o pagamento.
Fique aqui comigo…
Posso garantir a sua segurança.
E o seu trabalho…
É para me satisfazer.
Posso perguntar-te uma coisa?
Porque é que me está a deixar chegar tão perto de si?
Confia em mim?
Esta é a pergunta que deve fazer a si mesmo.
O quanto posso realmente confiar em ti.
Farei o que for preciso para que confie em mim.
Vou ver o que consigo fazer...
Querida.
Vai dormir em pé aí?
Eu posso…
Durma aqui mesmo.
Venha dormir na cama.
Cama, pois.
Quer cair?
Rainha?!
Simplesmente durma bem.
Há algo sobre o qual quero avisar-te.
Nunca mais o faça.
Eu só confio em ti a 10%.
Por favor, não deixe como zero.
Acordei tarde.
Porque é que não me acordou?
Vista a sua camisola corretamente.
Não viu nada, né?
Se eu não visse nada…
Eu teria dito alguma coisa?
Pode acabar nas notícias comigo depois disso.
Estou a causar-lhe problemas?
Só te queria dizer.
Se alguém lhe perguntar sobre isso.
Basta dizer que é da Queen's.
Assim, estará seguro.
Se eu disser isso…
Não se vai meter em ainda mais problemas?
Por que razão estaria em apuros?
Porque sou apenas uma rapariga.
Quem fugiu de casa.
Trabalhar num clube.
Mas você…
Você é de...
uma família rica.
E ocupe uma posição de destaque.
Não quero que ninguém me use para te atacar.
Não pense por mim.
Estou apenas a dizer a verdade.
O que há de tão mau em ser meu/minha?
Sabes o quanto somos diferentes.
Não quero ter ambições demasiado elevadas.
Quando cai…
Isso dói.
Se não se quer magoar…
Depois segure-o com firmeza.
Momento perfeito.
Bom dia.
Precisava de alguma coisa, Rei?
O Sam disse-me que a minha irmãzinha tem uma namorada hospedada aqui.
Então, só queria ver com os meus próprios olhos.
Já a viu, então porque não volta?
Acabei de chegar.
Porque é que já me está a apressar para sair?
Eu não pensei…
O bebé seria tão fofo assim.
O nome dela é Bo.
Bonita.
Bo.
O Fern disse-me…
Demite-se?
Hum.
Consegui um novo emprego.
Um novo emprego?!
Que tipo de emprego?
Não vou contar.
Então, está a esconder-me segredos agora?
Não é o carro da Rainha?
O que está ela aqui a fazer?
Uau!
Mantenha o seu telefone pronto.
Está a contar-me tudo.
Olá?
Hã?!
O que está a acontecer?
Aguenta-te, Ging.
Uau!
A mãe de Ging não está bem e foi transferida para os cuidados intensivos esta manhã.
Pode cobrir o meu turno hoje?
Quero ficar com a Ging, mas não quero ligar em cima da hora.
Por favor.
Claro.
Eu vou entrar lá por ti hoje.
Deve continuar com Ging.
Muito obrigado, Bo.
Hoje também temos muitas reservas.
Boa tarde, Sam.
Boa tarde, querida.
Por favor.
Boa tarde.
Cuidado com a cabeça.
Obrigado.
Há algo que me queira dizer?
EU…
Tenho de trabalhar no clube hoje.
Mas tenho um motivo.
Qual o motivo?
Se não for bom o suficiente…
Não te vou deixar ir.
Vou cobrir o turno da Menta esta noite.
Mint, que trabalha comigo no clube.
Ela chama-se Bunny.
A mãe da namorada de Mint foi internada nos cuidados intensivos, por isso Mint vai ficar com ela.
Posso ir?
Isso depende de si.
Mas eu vou contigo.
Porquê?
Não posso simplesmente relaxar lá?
Claro.
Porque é que não pode...?
Primeiro, vou deixar-te na discoteca.
Depois de terminar o trabalho…
Eu irei juntar-me a vocês.
Ok.
Obrigado.
Sim.
Por aqui, Rainha.
O Bie já me avisou que virás.
Por favor, sente-se à mesa.
Onde está a rapariga que te contou?
Bie já tem um compromisso marcado para a noite.
Peço sinceras desculpas.
Gostaria que enviasse outra pessoa para o(a) atender?
Não.
Eu mesmo resolverei isso.
Sim.
A rainha acaba de sair para o trabalho.
Não estou aqui por causa da Rainha.
Estou aqui para si.
Se eu quisesse comprar os seus segredos a esta menina.
Eu poderia pagar-te muito mais do que a Rainha.
Pergunte-lhe então.
Eu também gostava de saber.
O que quer de mim?
Assim que cruzar a linha de chegada.
A vitória é sua.
Mas se se recusar a aceitar isso.
Então passou isso para outra pessoa.